+ первый заголовок нужно расширить фон, потомук что если нет описания страницы он узкий

+ Так жк сделать фон заголовкам по умочанию если фото заголовка не выбрано

++ так же сделать заголовки посередине alighn items center ??????


+++ В опопапах перенести верстку кнопки из шапки!! 

++ Начало сотрудничества ( добавить обертку )  ЗАБЫЛ заголовок секции!!

++ Главный экран сделать иконки соц сетей картинками и на старнице контактов

++ item-types__title -  указать размер шрифта! (аутстаффинг)

Добавить плавнгый скрок к якорным ссылкам

ВВиды уборки - ограничить ширину заголовка (по макету)
Наши преймущетсва (изображение вместо текста - поправить размер максимальный)


GПрой уборка скрыть при удалении звгловка

Предоставление персонала